Tutup dengan cepat.  Sembunyikan semuanya.
Jika dia bisa mencuri makalah
dari perguruan tinggi bergengsi
bayangkan apa yang bisa
dia curi dari rumah kita.
Parvati, kamu dan Raghav
telah membawa masalah ini pada kami.
Anda menganggapnya
sebagai jimat perlindungan.
Tidak, ibu.  Dia akan merusak
loker kita jika ada kesempatan.
Tidak peduli apa yang terjadi
pencuri akan tetap menjadi pencuri.
Mereka tidak akan mengubah trik mereka.
Parvati, putrimu, Riddhi, tidak
mendapatkan beasiswa
karena wanita ini.
'Apakah kamu datang untuk
merayakan kesuksesanku, Raghav?'
'Aku tidak bisa meninggalkan
Mishri di sini dalam kondisi seperti ini.'
Kamu tidak bisa mengubah
apa yang sudah terjadi, Mishri.
Ini bukan waktunya untuk menyerah.
Inilah saatnya untuk bergerak maju.
Anda harus fokus pada
apa yang paling dibutuhkan.
Mereka membutuhkanmu.
Biarkan aku pergi!  Apa yang kamu lakukan
padaku?  Biarkan aku pergi!  Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!  Biarkan aku pergi!
Ikat lebih keras.
- Apa yang kamu lakukan padaku?
Ini tidak benar, Ranjit.
Anda menabung hari ini untuk uang, bukan?
- TIDAK.
Jangan berbohong padaku.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang
membantu seseorang tanpa alasan egois.
Saya tidak ingin simpati Anda.
Ambil uang ini.  Sekarang pergilah.
Semuanya berpikir bahwa
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Tapi saya tahu Anda bisa melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Perjuangan kita mungkin berbeda.
Bukan berarti perjuanganmu
tidak berarti apa-apa.
Setiap orang memiliki iblis yang harus dilawan.
Tapi semua orang akan
terluka jika sesuatu tidak berhasil.
Mungkin Anda tidak
tertarik dengan studi.
Tapi kamu pandai dalam hal lain.
Pendidikan akan membantu
kita maju dalam hidup.
Tapi itu tidak bisa memberikan
identitas pada bakat kita.
Jika Anda menaruh emas di mesin timbang,
alat tersebut dapat menghitung beratnya.
Tapi bukan itu yang bernilai atau bernilai.
Jangan kuatir.
Saya tidak akan membiarkan
Anda dituduh melakukan apa pun.
Anda berbohong kepada saya di ruang ujian.
Anda tahu itu
Saya tidak suka kebohongan.
Beasiswa Anda
dan mimpi tidak berarti apa-apa
jika menyangkut penyelamatan Riddhi.
Saya tidak dapat melakukan
apa pun untuk Anda, Mishri.
Saya gagal dalam satu
atau lain hal setiap saat.
Tapi kamu selalu keluar dari kotak
untuk menyelamatkan reputasi keluargaku.
Bagaimana cara saya berterima kasih?
Saya tidak tahu bagaimana melakukan itu.
Tolong, biarkan aku pergi!
Dokter, apakah Anda menemukan sesuatu?
Anda benar.
Saya mengetahuinya.
- TIDAK!  TIDAK!
Anda memulai prosedurnya.
Tidak, tolong dengarkan aku,
Ranjit, Ranjit, tolong.  Ini tidak benar.
Ranjit, kenapa kamu melakukan ini
padaku?  Tolong dengarkan aku, Ranjit.
Membantu!  Membantu!
Ya, dokter.
Berapa banyak waktu yang Anda butuhkan?
Ini adalah prosedur 15-20 menit.
Oke.  Mulai prosedurnya.
Tolong, Ranjit.  Kami masih punya waktu.
Saya tidak akan mengatakan apa pun
kepada keluarga kami, Ranjit.  Silakan.
Tolong tinggalkan anakku
dari ini, Ranjit.  Silakan.
Silakan!  Apakah ada orang di sini?  Membantu!
Apakah ada orang di sini?  Apakah
ada orang di sini?  Tolong bantu saya.
Apakah ada seseorang di sini?  Membantu!
Halo?  - Misri.
Mishri, datanglah ke klinik dokter.
Tolong selamatkan aku, Mishri.
Halo?
Misri, apa yang terjadi?
- Halo?
Kami tidak bisa melakukan ini jika
Anda tidak bisa mengendalikan istri Anda.
Anda akan membuat kami tertangkap.
Dokter, jangan khawatir.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Mulai prosedurnya.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah menurut Anda seseorang akan datang ke
sini untuk menyelamatkan Anda dan anak Anda?
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Anda bisa berteriak semau Anda.
Misri?  Apa yang telah terjadi?
Raghav, dimana Bibi Supriya?
Paman Ranjit membawanya ke dokter.
Ibu memberitahuku tentang itu.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Dokter mana yang mereka temui?
Saya tidak tahu.
Mishri, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Anda ingin berterima kasih kepada saya, bukan?
- Ya.
Mari ikut saya.
- Kemana kita akan pergi, Mishri?
Untuk menemukan Bibi Supriya.
Menurutku dia sedang dalam masalah.
Dia sangat khawatir.  Dia bahkan
tidak bisa berbicara dengan baik.
Ayo cepat pergi.
- Apa yang dia katakan padamu?
Mengapa kamu tegang tentang hal itu?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Raghav, ikut saja denganku.
Kita tidak boleh menyia-nyiakan waktu.
Percayalah padaku sekali saja.
Ayo.  Ayo.  Ayo.
Oke, ayo pergi.  Tapi dimana?
Dimana Bibi Supriya?
Setidaknya beritahu aku
kemana kita harus pergi.
'Mishri, datanglah ke klinik dokter'
'Tolong selamatkan aku, Mishri.
Tolong selamatkan aku, Mishri.'
Gangapur.
Saya mendengar suara doa.
Itulah doa-doa di kuil Gangapur.
Ayo cepat ke sana.  - Ayo pergi.
Di manakah lokasi Raghav?
Apa yang Misri lakukan sekarang?
Maaf, Vani.  Saya tidak bisa datang.
Bibi Supriya sedang dalam masalah.
Aku akan pergi ke Gangapur.
Apakah kamu terpesona
oleh kata-kata Mishri lagi?
Saya tidak tertipu oleh kata-kata
siapa pun.  Ini tentang Bibi Supriya.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.  Ayo pergi.
Anda hanya ingin
mendengarkan hati Anda.
Kamu tidak peduli dengan hatiku.
Tahukah kamu bahwa tempat ini
adalah favoritku sama seperti milikmu?
Aku ingin bertemu denganmu di sini kemarin.
Saya senang saya tidak
datang ke sini kemarin.
Saya ingin datang ke sini bersama Raghav.
Bukan kamu.
Setidaknya ada satu hal
yang serupa di antara kami.
Anda ingin datang ke sini dengan
seseorang yang Anda sukai.
Saya ingin datang ke sini
dengan seseorang yang saya sukai.
Bagaimanapun, yang aku suka ada di sini.
Bagaimana dengan seseorang yang kamu sukai?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Maaf, saya tidak ingin
berdebat dengan Anda.
Aku juga tidak mau.
Biarkan saja.
Mari kita makan siang bersama.
Tidak tertarik.
Jika kamu membuatku kesal lagi, aku
akan menemukan jalan kembali padamu.
Seberapa tidak tahu malu kamu?
Aku terus menolakmu
tapi kamu jangan menyerah.
Bukankah orang tuamu
mengajarimu sopan santun?
Bukankah mereka mengajarimu bahwa ketika seorang
wanita mengatakan tidak, kamu harus mundur?
Mereka tidak mengajari saya hal itu.
Karena aku menghabiskan
masa kecilku di panti asuhan.
Anda benar.  Ketika seorang
wanita mengatakan tidak, itu
berarti ya jika menyangkut
seseorang yang dia cintai.
Tapi kami bahkan bukan teman.
Tunggu!
Kami belum berteman.
Tapi kita bisa.
Tapi hanya teman.
Bagaimanapun, kamu mengatakan itu
kamu ingin pergi makan
siang sebagai teman.
Jadi silakan duduk.
Dia tertidur.  Bangunkan dia.
Saya harus memberinya obat ini.
Jika tidak, saya tidak dapat melakukan apa
yang Anda ingin saya lakukan.  Bangunkan dia.
Hei, kamu harus melakukan itu.
Bangun!  Bangun!  - Bangun!
Supriya?  Supriya?  Buka mulutmu.
Supriya?  Bangun!  - Bangun!
Supriya?  Bangun!
'Ya Tuhan!  Saya membuat kesalahan
besar dengan tidak mendengarkan Mishri.'
'Tolong kirim seseorang ke sini
untuk menyelamatkan anakku.'
Kuilnya ada di sana.  Bibi
Supriya pasti ada di sekitar sini.
Mari kita bertanya pada seseorang.  Mungkin
seseorang melihatnya di sekitar sini.
- Ya.
- Permisi?
Satu detik.
Apakah kamu
melihatnya di sekitar sini?
Tidak, aku tidak melakukannya.
- Oke.
Permisi, apakah Anda
melihatnya di sekitar sini?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Di sekitar sini?  - TIDAK.
Oke.
Bangun!  Supriya!
Mishri, ini jalan yang sepi.
Tak seorang pun melihat Bibi Supriya di sekitar
sini.  Apakah kamu yakin dia ada di sini?
Raghav, aku punya perasaan itu
Bibi Supriya sedang dalam
masalah di suatu tempat di sini.
Aku juga takut padanya, Mishri.
Tapi kami bertanya kepada semua orang.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pergi dan cari dia di tempat lain.
Oke.  - Ayo pergi.
Membantu!
Bibi Supriya.  - Itu suaranya.
Ayo pergi.
Pegang dia!  Tekan mulutnya.
Perawat!  Pegang dia!
Hai!
Raghav!
Kita tidak bisa pergi seperti ini.
Ada banyak orang di sini.
Lihat.
Kita harus melakukan sesuatu
mengenai hal ini.  Ayo pergi.
Supriya!  Buka mulutmu!
Pegang dia!  Tekan keras pipinya.
"Semua orang menyebutku gangster."
"Saya adalah raja dunia."
Berjalan lurus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Salam paman.
Halo saudara.  - Halo.
Taruhan seratus dari pihak saya juga.
Hei, saudara.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak bisa pergi ke sana seperti ini.
Istri saya sedang hamil.
Saya harus pergi ke sana.
Kebanggaanku akan segera lahir
yang juga akan membuat pusing kepala.
Pergi.  - Ayo sekarang.
Kita harus segera pergi.
Tunggu!
Apa yang ada di kumismu?
Apa yang ada di kumisku?
Apakah sekarang baik-baik saja?
Dia memakai kumis palsu.
Dia tidak membuka mulutnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hanya ada satu cara.
Kita harus memberinya suntikan.
Beri dia suntikan kalau begitu.
- Tapi ada risikonya.
- Apa itu?
Sang ibu mungkin akan
mati bersama bayinya.
Jika ibu harus
meninggal, biarkan saja.
Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Pergi dan dapatkan suntikannya.
Tidak, Ranjit.  Silakan.
Aku mohon padamu, Ranjit.  Tolong
tinggalkan anakku sendiri.  Silakan.
Semuanya akan baik-baik saja, Supriya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dokter, cepatlah.
Ayo.
Membantu!
Lakukan dengan cepat.
Silakan!  Ranjit, tidak!
Silakan!  Ranjit, kumohon!
Misri!
Apakah kamu tidak malu
melakukan hal seperti ini?
Seorang ibu hamil menunggu
untuk menggendong anaknya.
Tapi Anda mencoba membunuh
anak dalam kandungan itu.
Dokter palsu sepertimu
adalah musuh hukum dan
juga musuh kemanusiaan.
Aku merasa sedih untuk
anak-anak yang bahkan belum
lahir karena kamu membuat
jantungnya berhenti berdetak.
Anda adalah pembunuh bayi
dan juga peran sebagai ibu.
Anda harus diberi hukuman mati.
Kemarilah.
Tunjukkan pada kami wajahmu.
Bibi Supriya!
Kami mengizinkanmu tinggal di rumah kami.
Kami memberimu tempat tinggal.  Kami memberimu
pekerjaan.  Kami memberi Anda rasa hormat.
Tapi kamu...
Anda mencoba menghancurkan
hidup Bibi Supriya.
Bibi Supriya.
Kamu mencoba menghancurkan
hidup Bibi Supriya.
Anda memiliki niat buruk untuk Mishri.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pria menjijikkan!
Saya tidak akan melakukannya!
Hati-hati.  - Misri.
Misri!
Misri!  Misri!  Saya salah.
Aku salah, Misri.
Saya membuat kesalahan besar
dengan tidak mendengarkan Anda.
Maafkan aku, Misri.
Tidak apa-apa, Bibi Supriya.
Pria sepertimu merusak
reputasi semua pria.
Anda adalah aib di
antara semua suami.
Anda memalukan.
Pria sepertimu...
Pria sepertimu tidak pantas untuk hidup.
Pria sepertimu harus
disiksa sampai mati.
Pukul dia, Raghav.  Pukul dia lebih keras.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Pria sepertimu tidak bisa
berjalan di antara orang-orang.
Anda tidak punya hak untuk hidup.
Saya akan menyerahkan Anda ke polisi.
Anda termasuk di kantor polisi.
Ayo.
Raghav!
Biarkan Misri pergi!
Jangan berani-berani menyentuh Mishri!
Jangan membuat kesalahan ini.
Saya memperingatkan Anda.
Hai!  Bergerak!
Bergerak!
Menjauhlah!  Menjauhlah
atau aku akan menembaknya.
Anda menemukan kebenaran tentang saya.
Aku akan membunuh Mishri untuk menyelamatkan diriku sendiri.
TIDAK!
Atau aku akan membunuh Supriya.
TIDAK!  - Jangan menyakitinya.
Jangan menyakitinya.
Atau aku akan membunuh mereka berdua.
Anda punya kebiasaan
mencampuri urusan orang lain, bukan?
Saya baru saja menyelesaikan apa yang harus saya lakukan.
Itu berjalan dengan baik.
Anak itu akan mati.
Sekarang Supriya akan mati juga.
Tetapi...
Sebelum itu, kamu akan mati.
Raghav!